0;;хотела в яндекс зайти. ахахаха
0;;44.544524,48.760142 — Яндекс.Карты
0;;Яндекс.Почта, стань в  мобильной версии с переводчиком, а. Чего тебе стоит?
0;;@362999 создавал преимущественно для аккаунта на ютьюб) а так практически не использую как омновной ящик, т.к. Яндекс устраивает полностью)
-1;;http://t.co/jZZSzEbs Малышева подает в суд на Яндекс и Гугл. Слежу, как на это отреагируют курсы на  NASDAQ
0;;Что такое Яндекс.Маркет и с чем его едят? Узнаем тут
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Нет, так нечестно!
0;;Яндекс.Музыка
0;;@RomanZaripov @Sweet_Mint а на яндекс маркете от 22к ценник)
0;;Обновились яндекс карты для #android, появился голосовой поиск.
0;;Регистрация в Яндекс.Каталоге
0;;@MrSoulmate Очень хотим разобраться, что произошло. Можно узнать, какой именно Яндекс-логин выиграл?
0;;Plustek OpticFilm 7300 – Сканеры – Яндекс.Маркет:
1;;Яндекс предвещает беду...
0;;Впервые получила гонорар яндекс-деньгами. Я ими оплачиваю только книги в аймобилке. Учитаюсь наверное теперь))))
0;;КРЫМ. НА БАЙДАРСКОЙ ЯЙЛЕ. ИЮЛЬ 2011. Фото автора danchenko-alexandr2012 на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Преимущества сайтов в Яндекс-Каталоге: Попасть в Яндекс-Каталог – мечта любого web-мастера, так как сайты, наход...
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Яндекс.Подписка на новости: Свежие новости Украины
0;;RT @delitrem: Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Яндекс-кошелёк для сбора пожертвований в пользу узника режима Матвея @skif_bratok Крылова: 410011144708747. #Скиф #Russia RT
0;;Последние штрихи. Погода. Яндекс Пробки. Завтра тестим Такси, Мойки и гостевой вход. Яндекс Пробки уебанство - в 12 ночи на попова пробка..
0;;RT @true_insanity: Яндекс читает мысли)
0;;Яндекс выборочно изменил url оригинальных изображений на Я.Фотках. Если вы юзали их например в блоге, то у вас могло всё слететь. #yandex
0;;Яндекс сёрчер, ты -кадр! "Например, как оливковы листики груш!"
0;;RT @true_insanity: Яндекс читает мысли)
0;;@sashatod видимо у них сейчас проходит пиар-акция яндекс денег)
0;;Фото автора Виктор на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Onlime подкинь дров в печку! Инета совсем нет - Яндекс еле прорисовывается
0;;Фото автора Krendel"S" на Яндекс.Фотках
-1;;Google круче, чем Яндекс
0;;Не хило у мой твиттер в яндекс рейтинге подрос - на ↑3902, уже на 14274 месте))
0;;не пройди мимо. положи яндекс.деньги на кошелек 41001409100962 и получи позитивную смску! услуга бесплатная,спеши кол-во смс ограничено!  :3
0;;Кот в сапогах — Кино — Яндекс.Афиша
0;;Изучаю Яндекс.Директ
0;;Фото автора OWY на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Яндекс.карты Яндекс.деньги Яндекс.2 ствола
0;;Он гуглит.
0;;Фото автора OWY на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Фото автора OWY на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;@causel0ve а я в ШМЯ рассказывал историю о том, как бабушка 80 лет в электричке знала о том, что такое Яндекс, читая надписи у меня на майке
0;;Электроденьги: Facebook начал принимать "Яндекс.Деньги"
0;;"Яндекс" исследовал рынок электронной коммерции в Украине
0;;Яндекс.карты показывают пробку в нашем карьере:) Бредовие нечего не слышал:) @yandexmaps
0;;@LeeIshtar яндекс.народ? или резать hjsplit и частями заливать
0;;Мы уже в курсе и стараемся исправить. Возвращайтесь немного позже, все уже будет работать
0;;- Цепенок, ты яндекс. - Да, найдется все. Только я лучше яндекса, у меня еще и вагина есть.
0;;Так и не смог настроить мега-тэги в ЖЖ для Яндекс и Гугл
0;;Чёрный кот-обои и просто красота))): Фотографии в альбоме «Черный кот» Zomka на Яндекс.Фотках(
0;;Ну-ну, яндекс говорит, что температура на завтра в Астрахани  будет примерно -3-1.ОН ВРЁТ.
0;;Старнный Яндекс: сайт под фильтром, а ТИЦ растёт. Один алгоритм противоречит другому. Что победит?
0;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках
0;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках
0;;@navalny алексей, гляньте, что в на яндекс.мэпс пишут. Там кто-то категории а в кубе едет
0;;какая-то сука спиздила у меня с яндекс-денег. посмотрим, что мне предложит на это служба поддержки яндекса. пока я бы ими доволен.
1;;не думал, что яндекс такой удобный стал
0;;Фото автора JosefKaston на Яндекс.Фотках
0;;@sberliner ждем запуска Яндекс.Батько?
0;;иногда приходится юзать браузер Opera,. и вот отслеживание кликов яндекс метрикой на @horde_kz ну пздц как раздражает..
-1;;Фух! Это яндекс тупой- а не я) на сайте мтв в сетке есть дп) а то я уже было испугалась!
0;;Фото автора bible98 на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Как повысить Яндекс тИЦ и Google PR бесплатно
0;;@Alex__Lomov А я жду потепления.) По крайней мере яндекс в среду обещал.) Как-то рано еще в шубы одеваться.) И без снега это так неуютно.)
0;;Путин и мужик (Они пахали) — на Яндекс.Видео
0;;Яндекс по ходу на зимнем времени.камеры на час опаздывают
0;;почитайте метки в районе Кремля в час-пик на яндекс картах - вот она #демократия.
0;;Яндекс на запрос "хуйня" выдал 3 млн результатов, а Гугл - 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую хуйню лучше искать на Гугле.
0;;Отправил на конкурс #Яндекс-а вот этого #котэ:
0;;e-gold по-русски: прием платежей, денежные переводы, обмен e-gold webmoney wmz wmr яндекс деньги stormpay HSuo: .dvOW
0;;Яндекс присоеденился к единому стандарту семантической микроразметки
0;;@dmitriythomas точно знаю, что можно. Но как, не могу вспомнить. Яндекс с бубном нужен)
0;;Из-за тандема перекрыли мкад. Яндекс трет коменты. Суки
0;;Фото автора dima-poliashov на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Панорама мечты — на Яндекс.Видео
0;;Добавьте себе виджет 'www.Spodarev.com.ua' на Яндекс:
0;;только я как дебил оплачиваю заказ с трех разных  терминалов и еще потом доплачиваю с яндекс кошелька?
0;;— на Яндекс.Видео
0;;Варя-День рождения-2011б Детские портреты на Яндекс.Фотках
0;;-Почему Яндекс так долго ищет?  / -Он гуглит.
0;;Фото автора kool3p на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;RT @ice_scream: Сеошник, помни: "недвижимость на Кипре" - ГЗ, тогда как "недвижимость в Крыму" - ГНЗ. Яндекс путает следы :)
0;;RuTaobao.сom и Яндекс.Деньги объявляют совместную акцию! Оплачивайте заказы Яндекс.Деньгами и получайте купон на...
0;;@Gattarov яндекс покажет.
0;;Вы только послушайте: Мой плейлист «индастриал» на Яндекс.Музыке
0;;RT @koffboy: Почему Яндекс так долго ищет?
0;;Фото автора Lita на Яндекс.Фотках Милый Кузька: животные, кот, котенок, красота, Кузька, лесопарк, люблю ж...
0;;Сеошник, помни: "недвижимость на Кипре" - ГЗ, тогда как "недвижимость в Крыму" - ГНЗ. Яндекс путает следы :)
0;;@Gorozhankin Яндекс думает что здесь есть
0;;@Krasnoslobodsev вот гугл считает что есть эта, а яндекс ее не находит.. Что же делать?
0;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
0;;Почему Яндекс так долго ищет?
1;;@JOHNYBOYriga Яндекс.Карты Яндекс.Деньги Яндекс.2 ствола!!! яндекс вруливает)))
0;;А если есть в файле готовый трек, как его отобразить?
0;;Жителей Новосибирска попросили не маячить во время визита Путина (10): Яндекс ...
0;;Есть ли там широта, долгота?
0;;@Gorozhankin Яндекс карты и заправки, если что звони
0;;Наводнения охватили Испанию вслед за Италией и Францией (228): Яндекс.Новости
0;;Жителей Новосибирска попросили не маячить во время визита Путина (10): Яндекс.Новости
0;;Яндекс.Метро показывает вагоны, в которые нужно садиться с учетом станции назначения
0;;Потасовки на Крещатике: Активисты Свободы сожгли флаг Компартии (184): Яндекс.Новости
0;;ребзя, вконтактик, яндекс и гугл решили померяться писюнами. поэтому не охайте, если кто-то вас взломал)))
0;;@ada_612 у меня яндекс тоже был уверен,что я в москве))
0;;По запросу "Джек Воробей", яндекс выдает "Возможно, вы имели в виду: КАПИТАН Джек Воробей" :D
0;;ну а фигли? переобуваться то всем леняво. берегите себя
0;;хотя и яндекс подрожать гуглу кому ещё подрожать, может бигну эээ биглу эээ биголу '' бибголу ладно сдаюся.
0;;Фото автора lidiapict на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;@diiimonic Ну, либо я чего-то не понимаю, либо ни один яндекс не в курсах:)
0;;RT @katyaboni: Яндекс:карты
0;;Яндекс:два стола
0;;Яндекс о Seo. Для нового сайта сложно выбиться в ТОП без внешних ссылок, а 90% ссылок оказывается не учитывается
0;;"Яндекс.Погода" - новое мобильное приложение для iPad
0;;Перспектива вхождения компании #Яндекс в тройку самых популярных поисковиков мира вызвала повышенный спрос на #акции #Yandex на торгах в США
1;;сидим на истории))) я прям мега-мозг, меня отметили)) великая штука яндекс спасает..)) держим марку))
0;;Ад в 9 баллов по Яндекс.Пробки
1;;Нашел с помощью @yandexmaps для iOS магазин ткани рядом с домом: даже не подозревал, что он существует. Яндекс хорош.
0;;"Яндекс.Директ" отказался рекламировать ряд SEO-контор
0;;@vas3k нет, не троллю :) 16gb за 33 850, 32 - 36 850, 64 - 39 850. Пока в наличии есть на 16 и 64. В яндекс.маркете появимся 15 ноября :)
0;;Яндекс.Метрика
0;;Фото автора vasileshka2010 на Яндекс.Фотках: vasileshka2010 вывесил фоткуКакое небо голубое!
0;;@lapteuh грубо говоря, если на странице есть Яндекс.Директ, то он отслеживает рефереры?
0;;Фото автора enshtein65 на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;@Chenzana Яндекс.Маркет юзал. Гугл.Маркет не юзал. Что за зверь такой? :O
0;;Гугл рулит) затирка называется Лугато, яндекс выдал кучу ссылок на форумы, где кто-то чет спрашивает и на мужика Лу Гатто
0;;Фото автора enshtein65 на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Прогноз посещаемости сервиса Яндекс.Картинки и общие особенности изменения количества аудитории Яндекса
0;;"Яндекс" поможет бороться с новостным плагиатом
0;;яндекс предвещает снег 14 ноября *___*
0;;Заперт на работе, яндекс. пробки показывают 10 баллов, придется работать:(
0;;Просветите - как Яндекс.Директ узнает о том, что я искал в Гугле?
0;;Хм... Странно... Вроде, красноярская компания, а #Яндекс показывает что я на Алтай письмо послал...
0;;@__Konfeta если гугл не помог, думаю Яндекс теп более не справится)) я завтра еще поищу
0;;Жесть! Впервые вижу, чтобы Яндекс.Пробки показывал в #ekb 10 баллов!
0;;Тваюмать, Яндекс! 4 балла - не проехать вообще нигде. Инфляция балла @yandexmaps больше, чем у рубля и бакса вместе взятых!
0;;"Яндекс" исследовал рынок электронной коммерции в Украине | Украинский телекоммуникационный портал
0;;Колесников и Канделаки не будут вести «Нереальную политику» на НТВ (41): Яндекс.Новости
0;;Дороги. Яндекс говорит: лучше ехать на метро:DD
0;;7 секретов составления эффективных объявлений для Яндекс.Директ
0;;Фото автора dv-free на Яндекс.Фотках #yafotki
0;;Продается телефон Nokia X1-01 (2 sim), вот такой подробности на яндекс-маркете:
0;;@Man_in_Blonde в формате гайда с картинками и множеством обьянений и FAQ. ищу стандартно через яндекс/гугл :)
0;;Яндекс говорит, что город стоит. Пробки 9 баллов... Вернуться на работу?
0;;Игра Го на Yandex - сайт Игоря Гришина на Яндекс.ру cjtI: .UMSr
0;;яндекс показывает мне страшных дядек в халатах :DD пойду в гуголь.
0;;попробую попасть домой, судя по яндекс.пробкам город стоит. посмотрим))
0;;«Массажист в офисе постоянно занят. Невозможно работать!» Яндекс такой Яндекс.
0;;Почему Яндекс так долго ищет?
0;;Айрина ТРИФАН - Зажигает в новом клипе! — на Яндекс.Видео
0;;Подозреваемых в хищении гуманитарной помощи доставят в Москву силой (94): Яндекс.Новости
0;;Фото автора kaleryn на Яндекс.Фотках: фото учавствует в конкурсе«Самый энергичный кот»
0;;Почему Яндекс не индексирует страницы вашего блога? -
0;;@Olga_Mayskaya яндекс найдется все
0;;Примерно 2,5 процента всех запросов к поиску Яндекс...
0;;Яндекс дослідив українські інтернет-магазини
0;;Яндекс.юа практикує якісь нові алгоритми. В мене на гівносайтиках трафік в рази підріс.
0;;Яндекс показывает 86% влажности. Сейчас выходил на улицу; ну, может и 86%, правда при этом водяная взвесь в воздухе!
0;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть
0;;Надо в яндекс сунуть деньги не забыть как они будут
0;;@yandex почему нет приложений для Яндекс.Музыки и Яндекс.Видео под мобильные устройства?..
0;;“Яндекс” запустил свой антивирус - Крупнейшая в РФ...
0;;Мечты! По кнопке поиска в WP7 открывается яндекс! И карты яндекса! Навевает тортик от @RusMicrosoft для @yandex
0;;"Яндекс" исследовал рынок электронной коммерции в Украине
0;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть
0;;RT @Buk_Top: Почему Яндекс так долго ищет? Он гуглит.
0;;@Pearl_art какой ближайший город? яндекс не знает, что такое Винсады :D
0;;Фото автора Krendel"S" на Яндекс.Фотках
0;;@DKfRwl Что за SM средства? SMM - возможно... и почему для подбора слов использовался гугл, а не яндекс. директ, хотя это статса чище...
0;;Фото автора МАРИНА на Яндекс.Фотках
0;;Фото автора kaleryn на Яндекс.Фотках: фото учавствует в конкурсе«Самый энергичный кот»
0;;Маршрутки приняли участие в прокладке маршрута в Яндекс.Карте: Для серьезной работы в интернете нужен серьезный ...
0;;Маршрутки приняли участие в прокладке маршрута в Яндекс.Карте: Для серьезной работы в интернете нужен серьезный ...
0;;Маршрутки приняли участие в прокладке маршрута в Яндекс.Карте: Для серьезной работы в интернете нужен серьезный ...
0;;RT @causel0ve: Поздравляем @nataschachu   @ Яндекс
0;;Яндекс.Поиск: обзор за октябрь
0;;Поздравляем @nataschachu   @ Яндекс
0;;Яндекс обещает сегодня +4 днем, +6 ночью,  а завтра аж +8!! Очень оптимистично!
0;;"Яндекс" за месяц подорожал на треть
0;;@Chenzana в яндекс-маркете обычно проверяю наличие в магазинах города того или иного товара ну или сравниваю,например,ноутбуки разных марок.
0;;Яндекс.Карты следят за пасажирами «Газелей»: За счет маршруток на картографическом сервисе Яндекс.Карты была рас...
0;;Яндекс.Карты следят за пасажирами «Газелей»: За счет маршруток на картографическом сервисе Яндекс.Карты была рас...
0;;Яндекс.Карты следят за пасажирами «Газелей»: За счет маршруток на картографическом сервисе Яндекс.Карты была рас...
0;;RT @_ControlStyle: Яндекс: новое в поиске (октябрь 2011)
0;;RT @koffboy: Почему Яндекс так долго ищет?
0;;@bobuk мне сеошники рассказали что яндекс прокатывает при выдаче сайты с буржуйскими ИП. Это так?
0;;Интересные факты в Яндекс.Почте: Демография — наука, изучающая население и закономерности его развития в…
0;;RT @watcher_com_ua: Яндекс дослідив українські інтернет-магазини
0;;Почему Яндекс так долго ищет? Он гуглит. #vk
0;;Яндекс дослідив українські інтернет-магазини
1;;В Яндекс словарях появилась функция перевода фраз. Качество пока хромает, но шаг очень хороший!
0;;@OnlinerBY Яндекс нa зaпрос "х@йня" выдaл 3 млн результaтов, a Гугл - 4 млн 300 тысяч. Вывод: всякую х@йню лучше искaть нa Гугле.
0;;вбиваю в яндекс.поиск "роды", а он мне подсказки дает - "роды видео", "роды смотреть онлайн" и пр.. извращенцы нах-нашли что спрашивать #vk
0;;И что же!? И вправду попал! Теперь  этот блог в Яндекс каталоге!
0;;Кстати отличное приложение Яндекс.Метро. Показывает не только кратчайший путь, но и в какие вагоны садиться
1;;@Chenzana яндекс.маркет. отличная штука.
0;;А вы знаете, как попасть в Яндекс.Каталог бесплатно?
0;;"Яндекс" подсчитал количество российских пользователей Twitter
0;;@Chenzana Яндекс-маркет удобный, обычно там всегда изучаю ассортимерт перед покупкой.
0;;@yahoo_eyuu хотя знаешь,мне яндекс не ответил
0;;мне сегодня снился бредовый сон - будто #google выпустили новый #android - и он сам начал ставить себя на все #iPhone - 3 раза вскакивал!
0;;RT @K87iii: Сертификат SSL от Google шифрует до 21% запросов
0;;Wikipedia: Я знаю всё! / Google: Я найду всё! / ВКонтакте: Я знаю всех! / Internet: Без меня вы ничто...
1;;RT @vestinet: Добро пожаловать в Вести.net на Google+
1;;Долгожданный Апдейт Google PR
0;;IM+ Pro 5.0.0 – все социальные сети в одном: Skype, MSN, Facebook Chat, AIM, Yahoo, ICQ, Google Talk, ВКонтакте....
0;;Wikipedia: Я знаю всё! / Google: Я найду всё! / ВКонтакте: Я знаю всех! / Internet: Без меня вы ничто&#3...
1;;@good_soul Она самая. Этот же подход положен в основу матрикснета яндексоидного. Не, я уж лучше муравьев в Google AI Challenge погоняю.
0;;Официальная страница G+ Google+: Официальная страница G+ Google+
1;;Google + таки ввел страницы !!!: Google + таки ввел страницы !!! =)
0;;vsadm потом придут новые пузыри, которые станут стоить дороже, чем Яндекс и Google, при этом ничего не делая, прямо как Zynga и Groupon.
-1;;а что за блядская иконка у сайта #Google+ теперь? Это ж пиздец!
0;;Google позволит посетителю отключить персональный таргетинг и объяснит, почему ему была показана эта реклама
0;;Google + запустили страницы для брендов.
0;;Google + запустили страницы для брендов.
0;;Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Запустили +страницы на Google+! РИА Новости, Greenpeace, Тинькофф банк, Sony Ericsson, ДДТ и Карамба ТВ уже там.
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+
1;;Google тоже когда-то был такой маленький, что спокойно жил на одном сервере. ;)...
0;;А вы заметили, как изменился SERP гугля? Вот здесь про изменения
0;;Google запустил поиск вакансий для ветеранов на основе
0;;Вышла бета-версия Google Chrome 16
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg
-1;;Пиздец. Что же мне никто не сказал что Google Docs не поддерживает кириллицу?
-1;;Вчера сняли эмбарго обзоров Motorola Droid Razr и ее все дружно обкакали. И было за что. Вот тебе и удачная покупка google - фейл за фейлом
0;;RT @factroom: Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Как и полагается, завели страничку на Google Plus. Закругляйте нас
0;;Google+ запустил брендированные страницы
-1;;Эрик Шмидт бьет тревогу: новая технология от Apple угрожает будущему Google: Один из топ-менеджеров корпорации G...
1;;RT @GoogleRussia: Введите в поиск Google "do a barrel roll" и посмотрите, что будет :). Всех с пятницей!
0;;Siri стала угрозой для Google
1;;Зачётный прикол от гугла
0;;Оповещение Google - воронеж: Воронежский городской портал 36on.ru - Новости, История, Каталог, Справка, Почта, Б...
0;;RT @devakaru: Google+ для бизнеса уже в действии:
0;;Аналитики предполагают, что пройдет еще 2-3 месяца и доля браузера опустится ниже 50%, а место лидера займет Google Chrome. Так, эксп...
0;;Эрик Шмидт бьет тревогу: новая технология от Apple угрожает будущему Google -
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg: Google Ventures, венчурное подразделение интер...
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg: Google Ventures, венчурное подразделение интер...
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg: Google Ventures, венчурное подразделение интер...
0;;Пользуетесь Google Plus? У нас есть своя страница:
0;;В Google+ появились официальные страницы брендов
0;;Эксперимент. Эффект от кнопки Google +1
-1;;Провал официального клиента Gmail для iOS
-1;;Заработал google+ для аккаунтов google apps. Настроил, посмотрел, тишина как в склепе. Мне кажется стоит вернуться лет через 5.
0;;Чиним Google Reader
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg
0;;RT @crazy_kutas: Чтобы на моем столе что-то найти, туда необходимо встроить Google.
-1;;отключил #google #custom #search - а какой в нём толк, если за неделю после установки находится только заглавная страница сайта
0;;Google настраивает поиск для вывода более актуальных результатов: Google настраивает алгоритм ранжирования для в...
0;;Самым быстрым браузером признан Google Chrome
0;;Google+ сменил favicon...
1;;Грядет новая волна редизайнов? ;)
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg
0;;“@vestinet: Добро пожаловать в Вести.net на Google+
0;;Вот и появилась нормальная возможность регистрировать предприятия в #Google
-1;;30 минут разбирался, почему в IE не работает часть сервисов Google. А у них просто проблемы с сертификатами были! Fuck Google.
0;;Google запустил поиск вакансий для американских ветеранов на основе своего Custom Search и общепоискового "schem...
0;;Интересно, а многие пользуются #Google+ ?
0;;RT @devakaru: Google+ для бизнеса уже в действии:
0;;Повышаем CTR с выдачи поисковой системы Google:  Автор: Виктор КарпенкоУже примерно 2 месяца в украинском Google...
0;;Google Ventures профинансировала стартап Milk от основателя Digg
0;;Photoshop online | Инструменты Вебмастера: tools seo, google, yandex photoshop
0;;Google защитит Android от посягательств Apple и Microsoft
0;;Эрик Шмидт письменно отчитался перед Сенатом США: Руководство Google постоянно ведёт затяжные судебные иски с ко...
0;;Wikipedia: Я знаю всё! Google: Я найдувсё! ВКонтакте: Я знаю всех! Internet: Без меня вы ничто! Электричество: Молчать,  суки!
-1;;почему в Google Chrome не работает GMail? ><
0;;Повышаем CTR с выдачи поисковой системы Google
0;;Почему Google присылает "повестку дня" именно в 5 утра? Они на время там смотрят вообще? :)
0;;Новый способ общаться с #Gmail и друзьями (в #Google+ скоро всем будут доступны страницы)
0;;#yandex #google "Ценность" ресурса для поисковых систем в значительной степени предопределяет успех именно у целевого потребителя #vk
0;;Фирмените страници на #Google+ са вече факт!
0;;RT @factroom: Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
1;;Опять похоже #Google #PR в тулбаре обновили, че-то совсем маленький на моих сайтах стал :)
0;;Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Запустили +страницы на Google+! РИА Новости, Greenpeace, Тинькофф банк, Sony Ericsson, ДДТ и Карамба ТВ уже там.
-1;;RT @drunktwi: Дорогой Google. Пожалуйста, перестань вести себя как моя девушка. Позволь мне закончить предложение, прежде чем давать свои советы.
0;;@eherminiaiwif при переводе фразы "Уважаемый Дмитрий" с русского на английский Google Translator выдает Mr President!
1;;Ого вот и новость с утра, в #Google+ появилась возможность создавать страницы!
0;;Самая быстро развивающаяся социальная сеть в мире -- Google Плюс - ...
0;;У Google+ поменялась фавиконка.
0;;В Google  появилась возможность создавать официальные страницы брендов -
0;;Компания Google выпустила электронный кошелёк для смартфонов
0;;Если Вы видите это потому, что это проклятое коммунистическое, или тот, кто знает, как использовать переводчик Google.
-1;;@el_shellador “К сожалению, Google Chrome не может найти страницу wiki.deita.ru.”
0;;Первая белорусская страница в Google+
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+
0;;Страницы в Google+
0;;Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ стали доступны страницы)
0;;Теперь можно создавать свою страницу на Google+, тут
0;;"5 канал"  з'явився у мережі Google+ :)
0;;Google нашел способ завоевать Корею: Поисковик подозревают в планируемой покупке одного из ведущих корейских пои...
0;;Google нашел способ завоевать Корею: Поисковик подозревают в планируемой покупке одного из ведущих корейских пои...
0;;Похоже в этом мире только Google понимает меня с полуслова.
0;;штука тяжелая, на HTML5, но у кого железо на компе более-менее, и браузер желательно Google Chrome - заходите,это пр...
0;;Повышаем CTR с выдачи поисковой системы Google:
0;;http://t.co/MicIXeTs Сними Фильм! теперь на Google+.
0;;С хабра. Тема: "Google начал размещать рекламу под результатами поиска" / avedun / ... / Не удивлюсь кстат...
1;;Может парня в Google поискать?:)
0;;http://t.co/8wzJnjj4 Google научился индексировать комментарии Facebook #habr
0;;Начиталась страшилок, как Google Adsense вместо выплаты денег банил аккаунты. RT @no_v3m63r #деньги
0;;В Google+ появились официальные страницы брендов: В Google+ появилась возможность создавать...
0;;Для повышения Индекса Цитирования Яндекса и PR Google,обменятесь ссылками с нашим сайтом. Яндекс НЕ любит tSIC: .Rihk
0;;Начиталась страшилок, как Google Adsense вместо выплаты денег банил аккаунты.
0;;: GOOGLE НОВЫЙ АЛГОРИТМ РАБОТЫ
0;;Как найти Чака Норииса?
0;;RT @fluffy_khv: Знатно Гугл троллит...
0;;Повышаем CTR с выдачи поисковой системы Google: Уже примерно 2 месяца в украинском Google наблюдается интересная...
0;;RT @beroestz: Берое вече е и в Google+ :
0;;Берое вече е и в Google+ :
0;;А мы теперь и в Google+
0;;Повышаем CTR с выдачи поисковой системы Google - Уже примерно 2 месяца в украинском Google наблюдается интересная ка...
0;;Google:я найду все!
0;;Google отмечает 122-ти летие знаменитого цыгана Чарли Чаплина -...
0;;Сегодня в номере:
0;;на этой неделе состоится обновление платформы Google TV (+ 6 видео).
0;;Программно-аппаратная ...
0;;Ну вот и на #Google+ можно создавать страницы:
0;;А вот и страницы компаний в Google+ —
0;;Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Запустили +страницы на Google+! РИА Новости, Greenpeace, Тинькофф банк, Sony Ericsson, ДДТ и Карамба ТВ уже там.
0;;У "Своего Бизнеса" появилась страница в Google+
0;;Следвайте ни и в Google+
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+: В Google+ появилась возможность создавать официальные страницы...
0;;Функция Google+ Direct Connect позволяет быстро
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+: (
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+: В Google+ появилась возможность создавать официальные страницы...
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+: В Google+ появилась возможность создавать официальные страницы...
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+: В Google+ появилась возможность создавать официальные страницы...
0;;Всех подписчиков данной страницы приглашаю сюда. Google сделал страницы a'la facebook но сдается мне они в скором...
0;;Официальные страницы брендов появились в Google+
0;;Google отмечает 122-ти летие знаменитого цыгана Чарли Чаплина -...
0;;Google обновляет алгоритм работы поисковика
0;;Дни рождения я помню только благодаря Google календарю.
0;;RT @Uporot: Похоже в этом мире только Google понимает меня с полуслова.
0;;Повышаем CTR с выдачи поисковой системы Google
0;;Логотипы Google по странам присутствия
1;;Вах... у Google крышу снесло - многие сайты +1 +2 +3 PageRank. Не успеет школота нарадоваться - через неделю поснимают:)
0;;Логотипы Google по странам присутствия
0;;G+: Сторінка IT Event на Google+  Тепер ми ще доступніші
0;;#habrahabr.ru > Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ стали…
0;;Логотипы Google по странам присутствия. Комментарии : LiveInternet - Российский Сервис Онлайн-Дневни
0;;Логотипы Google по странам присутствия. Комментарии : LiveInternet - Российский Сервис Онлайн-Дневников
0;;Логотипы Google по странам присутствия
0;;Конечно! Ве покануваме на нашата Google+ страница!
0;;а кто же тогда? RT @towave_ru Google не является «доминирующей» в интернет-поиске, говорит Эрик Шмидт
0;;В Google+ появились официальные страницы брендов: НЬЮКАСЛ, 8 боля Алина Гайнуллина. В Google+ появилась потенциа...
0;;@EpihinS @zen_pc Да и я сильно люблю порядок и практичность, поэтому решения от Google в большинстве свое мимо меня.
1;;Всегда настроение улучшается когда запукаю #picasa3 поистине нереальная круть @GoogleRussia #google
0;;Google собирается завоевать Корею: Корея одна из немногих стран, где поисковая система Google не является лидеро...
0;;Google собирается завоевать Корею: Корея одна из немногих стран, где поисковая система Google не является лидеро...
0;;Google собирается завоевать Корею: Корея одна из немногих стран, где поисковая система Google не является лидеро...
0;;Google собирается завоевать Корею: Корея одна из немногих стран, где поисковая система Google не является лидеро...
0;;Официальная Google+ страница сайта Barca.ws
0;;Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ стали доступны…
0;;RT @factroom: Google может "сделать бочку". Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ стали доступны страницы)
0;;RT @factroom: Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Так, в недавнем обновлении Google Reader убрали социальные функции (фоловинг и т.д.) и прекратил существование Buzz. Убирают лишние сущности
0;;#blog Соц.медиа: Итак, как я и говорил объявились Google Brand Pages. Скорость с которой развивается соц.сеть - ...
0;;На #Google+ теперь можно создавать страницы:
0;;RT @habrahabr: Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)
0;;В сентябре председатель совета директоров Google Эрик Шмидт предстал перед антимонопольным подкомитетом Сената из-за...
0;;RT @Uzcast: Юзкаст теперь и в Google+
0;;Юзкаст теперь и в Google+
0;;Тема дня. В #Google+ появились страницы брендов
0;;Наша сторінка на Google+
0;;Вот это сюрприз, домен на котором стояла заглушка около года получил Google PageRank 2, причем домен ранее не был зарегистрирован.
0;;Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Запустили +страницы на Google+! РИА Новости, Greenpeace, Тинькофф банк, Sony Ericsson, ДДТ и Карамба ТВ уже там.
0;;RT @factroom: Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Сборка Google Chrome 17.0.928.0 появилась в канале для разработчиков
0;;Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll // RT @factroom
0;;Оповещение Google - воронежская: Воронежский городской портал 36on.ru - Новости, История, Каталог, Справка, Почт...
0;;Google запустит кабельное телевидение: Интернет-компания Google намерена войти на телевизионный рынок, открыв еще один фронт конкурен...
0;;Google+ достиг отметки в 25 млн пользователей в 37 раз быстрее,...
0;;Браузером Google Chrome пользуется 12,5% интернетчиков
0;;На #google+ зявилась офіційна сторінка #opora
0;;Google удалил из поиска 11 млн сайтов co.cc
0;;Самым быстрым браузером признан Google Chrome
0;;Google отключил поиск в реальном времени
0;;Google приобрел пакет патентов у компании IBM
0;;Google запустил сервис для поиска отелей
0;;Капитализация Google выросла на $20 млрд
0;;RT @droidsby: Наша страница в Google+
0;;RT @droidsby: Наша страница в Google+
0;;У нас появилась официальная страничка в Google+:
1;;Добро пожаловать в наш новый центр вселенной! =)
0;;RT @lubimki: Корпорация Любимки.Ру одна из первых российских компаний завела свою бизнес страничку на google plus.
0;;RT @gontsa: @Ola_bilo4ka  та закадровий @Ger_Lenin  потестили на мені Google Talk Video тому я спокійний за українське мистецтво і архітектуру! :)
0;;Сегодня командой Google + запущены Страницы, новый способ для вас, чтобы строить отношения с тем что вы любите. Мы с...
0;;RT @factroom: Google может «сделать бочку». Для этого нужно ввести в строку поиска запрос: do a barrel roll #factroom
0;;Google скоро возобновит работу Realtime Search
0;;Браузер Google Chrome обошел Firefox по популярности в...
0;;Google / Эрик Шмидт подкомитету Сената: Siri может быть конкурентной угрозой для Google
0;;Google приобрел пакет патентов у компании IBM
0;;Google удалил из поиска 11 млн сайтов co.cc
0;;Google скоро возобновит работу Realtime Search
0;;В трендах белорусский язык: Twitter y Google.
0;;Корпорация Любимки.Ру одна из первых российских компаний завела свою бизнес страничку на google plus.
0;;Домен google.ua теперь принадлежит Google
0;;RT @AndroidMK: Сите што имате Google+ ве чекаме и таму на дружење!
0;;Браузером Google Chrome пользуется 12,5% интернетчиков
0;;RT @habrahabr: Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)
-1;;Если #google так велик и могуществлен, то каков ответ на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого? Боюсь ответ меня разочарует. #vk
1;;Чтобы в моей сумке что-то найти, туда необходимо встроить Google :D
-1;;Корпорация зла знает о чём я пишу в письмах, где путешествую, какое смотрю видео, что читаю, номера телефонов всех знакомых. #google #vk
0;;Фирмени страници в Google+: Освен личен профил в социалната мрежа Google+ вече може да…
0;;Google / Эрик Шмидт подкомитету Сената: Siri может быть конкурентной угрозой для Google
0;;habr Google / (Перевод) Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)...
0;;Habr: Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)
0;;Google / (Перевод) Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)
0;;Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)
0;;Сервисы Google просто вне конкуренции
0;;Эрик Шмидт подкомитету Сената: Siri может быть конкурентной угрозой для Google / Google / Хабрахабр
1;;Подпишешься на rss-ленты для экономии времени, и уйму времени тратишь на их чтение. Спасибо Google Reader. Чтобы я делал без него в дороге.
0;;#habr Google / [Перевод] Новый способ общаться с Gmail и друзьями (в Google+ скоро всем будут доступны страницы)...
0;;Присоединяйтесь к нашей странице в Google+
0;;RT @webmasters_ru: Google планирует купить второй по популярности поисковик Кореи
-1;;из 2-х предущих твитов напращивает вопрос где тупее маркетологи в Microsoft или в Google с Apple?
0;;а вот что еще мне интересно, с точки зрение нейминга, Google и Apple для смартфонов и планшетов ОС называется одинаково.
0;;8+ вариантов расположения на сайте контекстной рекламы Google AdSense. Так что лучше?
0;;@KlimAndreev и я про тоже google talk я особо не использую, 3D фото мне нах не нужны!
0;;RT @npoycnex Система управлением временем. Google Календарь
0;;TranslateClient для Google Translate это бесплатный переводчик для Windows, который позволяет…
1;;Вот так.) учитесь пользоваться Google)))
1;;RT @GoogleRussia: Введите в поиск Google "do a barrel roll" и посмотрите, что будет :). Всех с пятницей!
1;;@albinka261 врубила #Yota,прикинь—работает!:))
0;;RT @MindSect: Народ а никто не продаёт ненужный yota egg???
0;;I'm at Офис Yota (Улица Русаковская 13, город Москва) w/ 3 others
1;;YOTA Many - подарок на день рождения от папы)))
0;;Народ а никто не продаёт ненужный yota egg???
0;;I'm at Офис Yota (Улица Русаковская 13, город Москва) w/ 2 others
0;;Решено: дарю себе на новый год MacBook и YOTA...
0;;@judahshomie Запусти под виндой в виртуальной машине, там подними две сетевые карты, настрой nat.. Ну или могу тебе дать Yota one погонять.
1;;#yota по своим внутренним причинам вдруг начала работать на новой квартире! да здравствует домашний интернет :)
0;;Впервые притащил с работы yota роутер, как тут же перестал работать домашний проводной интернет. #спасибонетбайнетзаэто
0;;Электроденьги: Yota займется оказанием банковских услуг?
0;;Кладу деньги на #Yota
1;;Как же я люблю рекламу Yota) Просто/гениально)
0;;Друзья, нет ли у вас контактов кого-нибудь из Yota.Play?
0;;@ryabov_s ясно. Когда будет возможность, поделитесь впечатлением от Йоты в нашем городе :) На @avito_ru самое дешевое б/у Yota Egg - 2500 р.
0;;из за этой погоды yota фигово работает
1;;#yota красавчики, теперь у меня есть всегда при себе 3g интернет, хоть и на маленькой скорости
-1;;да, это yota. 64кб/с
0;;Москва, хочу: yota модем,Wi-Fi роутер. ПОМЕНЯЮ НА СВОИ МЕНЯЛКИ
-1;;Халявная Yota сегодня прогуливает работу, приходится сидеть на кастрированной проксе. Печаааль.
1;;А 9 ещё и Yota кончается, просто СУПЕР ! Хорошо что ёта вводит новые тарифы, теперь за 500 руб можно получить 320 кбит скорости...
0;;I'm at Yota HQ (Савушкина пр., 126, Санкт-Петербург)
0;;В БЦ "Омега Плаза" выключили "глушилку". Yota летает. Посмотрим, что будет завтра.
0;;Продам модем Yota Samsung за 1500.
0;;что ж ты, #yota, мне не пишешь не звонишь?
0;;Yota TV запустила полноценное вещание. / НОВОСТИ КОМПАНИЙ: Компания «Кентавр» являющаяся…
1;;О! Yota драйвера обновила, может теперь у меня модем троить не буде!!!
-1;;Я крут. Жалко, что Инета нет, чтоб показать '( ссаная yota
0;;@AlexeiBoiko можешь менять профайл #yota на мфоруме: БСок в Краснодаре уже 204 (неработающих уже всего 7)
-1;;#Yota издевается. за 1400 в месяц 10 мегабит, а за 1350 - 1,5 мегабита. Охренеть "скорость на выбор"
-1;;Как я не люблю #yota, только потому что вынул из ноута, и положил куда то, а потом ищешь ее по всему дому.
0;;Либо Yota клонирует своих менеджеров, либо эти задроты для меня все на одно лицо. Х)
-1;;@MotivityCat все, бегу подключаться))) меня yota достала
0;;Лицензирование строительной деятельности,  строительные лицензии,  лицензии ФЛЦ,  Госстроя РФ,  JDgR: .YOTa
0;;Итак, инет дал возможность смотреть #YouTube, #Yota видео (и музыку), #AccuWeather, #Gooole Maps, ip-tv и т.д. Игрушки? Нет это уже изврат:)
-1;;уфф. в твиттер фотки выложить не могу , yota  тупит , бесит :D
0;;как в старые-добрые времена Yota и МТС-модема.
0;;ищу соучастников для установки yota wifi, месяц будет 400-500р, скорость не меньше 1мб/с
1;;@sevavalyan бери Yota не прогадаешь!
-1;;У продавцов в шоп-ин-шопе Yota Retail такие скучающие лица, что подходить к ним совсем не хочется.
0;;@Juev ну тогда айпод не пойдет, если это нужно :) как вариант купить к нему что то типа яйца Yota если у вас она есть.
0;;@Gonchaya yota? все же получше связь и скорость...
-1;;разрываю всяческие отношения с yota. и вам того же желаю!
1;;@gaidar я брал МТС, его не посоветую никому, сейчас на yota через yota many, доволен полностью!
1;;@stas_spiridonov ну у меня на хаб #belkin были подключены #Yota-модем и хард на 1ТБ #WD. Все шустро работало... не знаю, как в твоем случае
0;;@promari0 @ealeonov У меня скорость Yota дома низкая, пришел к другу, скачал и ему же установил. Теперь две "ОСи" на разных дисках.
0;;#Linux для меня стал платным. Сломался модем Yota, а lin-модем стоит дороже win на 1000р.
0;;RT @a_lazaridis: Все, что вы хотели знать о #Yota, но боялись спросить: Настройки Yota Access - F8 - Получите доступ к скрытым опциям
0;;@kkudesnik Через неделю-две собираюсь полностью отказаться от Yota и перейти на "Кубител".
1;;@a_lazaridis Я-бы, эту фирму #Yota разорвал, сцуко, на сто пятьсот миллионов килобит из-за наплевательского отношения  к тех и фин поддержке
1;;@a_lazaridis Клиентские отношения с #Yota прекратил более полугода назад, чему не сказано рад )
0;;Все, что вы хотели знать о #Yota, но боялись спросить: Настройки Yota Access - F8 - Получите доступ к скрытым опциям
0;;Вообще это курорт. Чувствую себя шикарно, сплю до 12, все что болело уже прошло, своя палата. Но скука страшная—подключил Yota пора работать
-1;;@PlaherNix Гм.. Надо еще скачать, а #Yota убого работает... А что если поставить на нетбук Mac OS X Lion 10.7 (Hackintosh)?
0;;@r3bus а разве на iPad можно yota установить?
0;;I'm at Центр Yota (Литейный 13, Санкт-Петербург)
1;;@avivanov гуляю в Москве на детской площадке, думаю о том же самом. Хорошо Yota в кармане еще не села
0;;@3place это заказной пост Yota, кого вы хотите удивить?
-1;;@aselya_snake @akintai_ @Aimira_ @Indigo_baby скайп и yota - это на для слабонервных ! то он тупит, то другая не ловит )))
-1;;МТС коннект, вместо Yota. Меньшее из двух зол!
-1;;ну вот зачееем мне понадобилось обновлять Yota?? теперь мой модем НЕ РАБОТАЕТ!
-1;;ну вот зачееем мне понадобилось обновлять Yota?? теперь мой модем НЕ РАБОТАЕТ!
0;;надеюсь с собой и скайлинк и yota и пару 3g модемов взяли  ( #ridus live at
1;;#билайн в питере уг, буду переходить на связь #мегафон и интернет #yota
0;;Триада — Дежавю — Yota Музыка:
1;;RT @yotaspace: Yota Space стал победителем в номинации Global PR премии PR Week Awards 2011! Огромное спасибо всем, кто нас поддерживал!
-1;;У #yota опять поменялись тарифы. Планирует ли компания вернуться к адекватным расценкам на связь? Уже полгода не юзаю модем.
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору
0;;indele я вот подумываю на счет Yota Many не знаешь чем отличаются они?
0;;Yota только в нескольких городах Краснодарского края,пора расширяться им
0;;@okazivaetsya У меня Yota Egg, я заплатил один раз и теперь у меня вай-фай везде в Мск и ближнем Подмосковье бесплатно, правда, медленно(
0;;@okazivaetsya Я как-то слышала мнение,что у Yota плохое покрытие и скорость неочень (хотя они обещают высокую)
0;;Кто что может сказать про YOTA в Москве. Как ловит?Стоит брать вообще?
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору
0;;Почему перед администрацией цен-го района г.Сочи еле, еле ловит сеть Yota?
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору
1;;Yota снизила цены,теперь 500 рублей в месяц!
-1;;Yota ловись!
0;;I'm at Офис Yota (Улица Русаковская 13, город Москва)
1;;B очередной раз фиксированный Билайн вырубился, вновь спасает Yota
0;;Заходите в личный кабинет на сайте, качайте, ждем фидбек - особенно от пользователей мобильного интернета (Yota, МТС, Мегафон, Билайн, ...)
0;;Yota представила роутер и модем
0;;Нетбук s10-2 Yota: На фотках видно. :)
0;;Yota 64 кб/с - бесплатно в течении года. Осталось только припаять USB порт к iPod'у.
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору: На прошлой неделе подконтрольная "Скартелу" компания "Кентавр" сдала в эксплуатац...
0;;RT @Yota_Russia: Yota Space стал победителем в номинации Global PR премии PR Week Awards 2011! Спасибо агентству W-communications и вам, дорогие 0;;друзья!
1;;Yota Space стал победителем в номинации Global PR премии PR Week Awards 2011! Спасибо агентству W-communications и вам, дорогие друзья!
1;;Yota Space стал победителем в номинации Global PR премии PR Week Awards 2011! Огромное спасибо всем, кто нас поддерживал!
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору: На прошлой неделе подконтрольная "Скартелу" компания "Кентавр" сдала в эксплуатац...
0;;RT @euroset_company: В России: Yota TV сдалась Роскомнадзору
0;;В России: Yota TV сдалась Роскомнадзору
0;;I'm at Yota HQ (Савушкина, 126, Санкт-Петербург)
0;;I'm at Yota Lab (Савушкина, 126 лит. А, город Санкт-Петербург)
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору
0;;Yota TV сдалась Роскомнадзору
0;;Нетбук s10-2 Yota: т.е. он уже не белый т.к. не чистый? :)
0;;@a_lazaridis а у меня наоборот стало всё в норме))) 22/-48 #yota
0;;Я что-то и забыл что Yota позволяет себя на 2 часа оплатить как последняя... Сейчас быстренько и #WalkingDead мне будет, и фильмы в дорогу!
-1;;Обновилась Yota Access. Теперь сеть всегда перегружена, интернет пропадает, приходиться включать-выключать. Что за идиотизм? #yota


0;;Интервью с Михаилом Черномордиковым, руководителем направления клиентских платформ Microsoft Россия: Наше досье В...
0;;Microsoft и мир будущего
0;;9 ноября начинает свою работу крупнейшая технологическая конференция Microsoft в России – Tech∙Ed Russia 2011....
0;;Microsoft представил новую усовершенствованную версию Hotmail
0;;Поставка, внедрение и сопровождение информационных систем, основанных на платформе Microsoft. vMJO: .tjly
0;;Игры • Microsoft: Ранний запуск MW3 может привести к бану в Xbox Li: Получили копию Modern Warfare 3 раньше офиц...
-1;;Не, ну вот нафига вместе с Microsoft Office 2011 ставится еще мессенжер, удаленный рабочий стол и еще шняга какая-то? Зачем оно вобще?
0;;#habr Блог компании Microsoft / Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей конференции Tech∙Ed Russia…
0;;Как Microsoft может уничтожить Skype
0;;Microsoft смягчила требования по комплектующим к производителям WP-смартфонов
0;;Компания «Доктор Веб» получила «золотой» партнерский статус Microsoft: Статус свидетельствует о полной совместимости антивирусных про...
0;;Softline осуществила пилотное внедрение решения Microsoft Lync в ОАО «АИКБ «Татфондбанк»
0;;Microsoft .NET Framework 4.0.30319 (2010)RUS » ГиРиСоФт - Прокачай варез бесплатно.
0;;Самый дорогой кофе - кофе вылитый на ноутбук Apple
0;;Разработчики уже получают бесплатные смартфоны от Microsoft
0;;Интервью с Александром Ложечкиным, руководителем департамента стратегических технологий в Microsoft Россия: Наше...
+1;;если учесть время отклика в #Windows8, то думаю у нас появился достойный конкурент MacOS=\ #Microsoft действительно превзошел себя;)
-1;;Microsoft: мата мало не бывает!
0;;Арт-чердак дома кино собрал любителей Microsoft #кмф
0;;Старт официальных продаж Apple iPad 2 в России назначен на 27 мая
0;;RT @Toshiy07: @cadbattle Компания Bentley Systems продемонстрирует применение HoloDesk от Microsoft на одном из своих настоящих или будущих продуктах.
0;;Браузер Internet Explorer установлен на 35% компьютеров с Windows 7 / Компания Microsoft поделилась информацией о то...
0;;Разработка,  продажа,  сопровождение программного обеспечения,  продукты 1С,  Microsoft,  Symantec,  и др.. wPUF: .QBPe
-1;;после нескольких часов мучений я наконец-то установила microsoft office и могу начать делать презентацию!
0;;RT @coloded: Российский офис #Microsoft в #Москва оштрафовали на 5млн$ за установленные пиратские копии Windows и Office.
0;;Информационная безопасность → Microsoft выпустила патч для Windows, препятствующий…
0;;Заведите почту от МТС: Бесплатный почтовый сервис «МТС Почта», реализованный в партнерстве с компанией Microsoft...
0;;Microsoft разрешила производителям не ставить камеры в WP-смартфоны
0;;Chevron WP7 Labs доступны... но не до конца:  Еще летом ChevronWP7 Team, известные хакеры и фанаты Microsoft, по...
0;;Партнером "Жигулевской долины" может стать Microsoft - Волга Ньюс © 2011
-1;;RT @nextjoke Microsoft купили Skype за 8,5 млрд долларов. Дураки, его же бесплатно можно скачать.
0;;Уточняю: когда говорят "в Framework 4 они сделали" или "в Framework 4.5 они сделают", они - это Microsoft ;) #TerrasoftConf #itsfera
0;;Благодарность от Apple разработчику за раскрытие уязвимостей.
0;;alex_ozzy microsoft security essential ну раз в месяц бесплатной тулзой от доктора
0;;Спорный, но красивый ролик о возможном будующем от Microsoft.
0;;Я недавно считал, что лучшая программа из пакета Microsoft Office это Excel. Теперь же пальму первенства держит Microsoft Access.
0;;Read my response to "Нравится apple? Если да то, что именно нравится?":
0;;Обсуждение операционных систем Microsoft Windows. Советы по установке, настройке и оптимизации операционных gynt: .ubhO
0;;Как переименовать Microsoft Internet Explorer в «Утилитка для загрузки Chrome/Firefox»  »   Lifehacker.ru
0;;Нет слов… Microsoft Touch Mouse – сенсорная ...
+1;;Microsoft – лучший работодатель: В этом году, компанию Microsoft, в которой работает уже 90819 человек по всему ...
0;;Такое могли придумать, конечно, только в Microsoft (да простит меня Катлер) и только в 90-е годы. А потом об этом благополучно забыть.
0;;Информационная безопасность / Microsoft выпустила патч для Windows, препятствующий червя в
0;;Акция в МММ 2011. Прими участие в розыгрыше 10 iPad 2 от компании Apple!
0;;Новая консоль Microsoft будет меньше и дешевле Xbox 360: Пользователь под ником MSNerd раздобыл свежие подробнос...
0;;ни мне ныли, что Open Office говно, теперь ноют, что Microsoft Office непонятный. Может дело не в офисе?
0;;icrosoft разрешила не ставить в смартфоны камеры: Производители аппаратов на Windows Phone получил ряд поблажек
0;;Microsoft смягчила аппаратные требования Windows Phone
0;;Microsoft Windows...: br>Сборка основана на официальном русском образе ...
0;;В США Xbox 360 является самой продаваемой консолью сентября: Исходя из последнего заявления Microsoft, в сентябр...
0;;Microsoft выпустила средство для закрытия уязвимости в ядре Windows
0;;Сотрудничество между Microsoft и Nokia постепенно приносит плоды. В ско...
0;;RT @PtisaGovorun: Если Microsoft изобретет еще более понятный интерфейс, мир создаст еще более тупого юзера.
+1;;Google улучшает алгоритмы поиска »
0;;#iFollowBack #FF #SV Изключително опасен вирус се крие в Microsoft Word: Заразата "Duqu" е ...
0;;...Microsoft Kinect - единственный игровой контроллер, который попал в этот список и занял 5 место...
0;;Microsoft готовит четыре обновления для своих программных продуктов:
0;;@amatorkiev konkich@microsoft.com, публиковать будет автор перевода :) мне интересно только, чтобы это было доступно сообществу ;)
0;;Интервью с Сергеем Звездиным, Microsoft Regional Director в России: Наше досье   - В 2005 году стал лидером...
0;;@alex_ozzy microsoft security essential ну раз  в месяц бесплатной тулзой от доктора веба прогоняю
0;;#Microsoft erects huge Windows Phone in NYC
+1;;Рейтинг 25 лучших работодателей: ТОП 1 Microsoft
0;;RT @pdidenko: Microsoft говорит в будущем дата-центры будут прямо на электростанциях. Зачем move'ать электричество?Можно перемещать сразу данные к юзерам!
0;;Microsoft выпустила временный патч против Duqu:      Microsoft опубликовала исправление для критической уязвимос...
+1;;Microsoft прислал вот такую вот пироженку.. Чо сказать? По партнерски)
0;;Предлагаем экскурс в историю: когда вы впервые столкнулись с продуктами Microsoft, и что это был за продукт?
0;;24 ноября,17-00 Волжский политехнический институт, корпус А. День технологий Microsoft.
0;; я поставила себе libreOffice и теперь не буду кормить microsoft и беситься от окошка
0;;Домашняя страница Microsoft Windows. Возможность скачать расширения для Windows 7 бесплатно. Расширьте возможности в...
0;;Компания Компинг - продажа комплектующих, сетевого оборудования и программ 1С, Microsoft, Dr.Web, Unix, JUFU: .kLxT
0;;Посвящен популярной программе PC Chat, предназначенной для посылки сообщений в сетях Microsoft Windows. MKaH: .iHtb
0;;Будущее гаджетов от Microsoft
0;;Windows Phone 7: новая мобильная платформа Microsoft
0;;RT @infoman5467: Microsoft выпускает временное
0;;Продукт Windows 7 Home Premium подходит для домашнего использования и позволяет создавать сеть...
0;;Говорят, что Microsoft работает над Кинектом для РС! Ура!
0;;Курс Открытого университета Сколково и Microsoft.Технологическое предпринимательство в IT:от создания идеи к реализации
0;;Новости: Компания Microsoft подключилась к разработке Samba - Разрабо...
0;;RT @cwZerro: Три причины, по которым фишеры потеряли 8%
0;;Программа для восстановления забытых или утерянных паролей для документов Microsoft Office (Access,  Excel,  bWu...
0;;Полезные советы и заметки по личному опыту иммиграции в Канаду и сертификации Microsoft. Ресурсы по gDmA: .idqh
0;;Как будут путешествовать в будущем. Визуализация Microsoft.
0;;Ноябрьский патч для Windows 7: Компания Microsoft объявила в четверг, что планирует выпустить в грядущий вторник...
0;;Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для…
0;;Microsoft снижают аппаратные требования для Windows Phone: Компания Microsoft пересмотрели свою политику по техн...
0;;С Apple некому меряться планшетами
0;;Dnes.bg: Изключително опасен вирус се крие в Microsoft Word
-1;;iOS5 быстро разряжает аккумулятор iPhone 4S »
0;;Softline внедрила Microsoft Lync в "Татфондбанке"  #следуй
0;;Microsoft Windows 7 Ultimate Ru x86 SP1 WPI Boot OVG 06.11.2011 (RUS): Эта сборка была создана на основе оригина...
0;;Microsoft попереджає про вірус Duqu, одну з найбільших кіберзагроз цього року
0;;Партнером "Жигулевской долины" может стать Microsoft
0;;Будущее глазами #Microsoft
+1;;Продукция компании Microsoft нравится даже котам!!!
0;;RT @MForumru: Маркетинг: Microsoft установила в Нью-Йорке «самый большой Windows Phone»...
0;;RT @AlexBurlachenko: Желающие сдать бесплатный Microsoft экзамен 70-659 по виртуализации, присылайте заявки... на info@itprolab.ru #Краснодар #ITProLab
0;;RT @RusMicrosoft: Бизнес-решения Microsoft ― в российском облаке
0;;Microsoft Office Standard 2007 SP3 12.0.6607.1000:   Выпуск Office Стандартный 2007 является основным пакетом оф...
0;;[Видео] Жизнь в будущем – по версии Microsoft — Rozetked
0;;Microsoft наняла бывшего вице-президента Samsung Гэвина Кима (Gavin Kim) на пост главного менеджера подразделения...
-1;;Почему-то так захотелось написать гневную статья о #microsoft #ef4 и вообще узнать, чем они там думали?
0;;"Пока sci-fi" -видео от Майкрософт о захвате мира сенсорными экранами и глянцевом будущем через 5-10 лет
0;;Сделал подробный разбор футуристического ролика от Microsoft:
0;;Выполнение произвольного кода в Microsoft Windows
0;;Согласно первой официальной биографии, основатель Apple считал своей обязанностью поддерживать начинающих предприним...
0;;Меня бесят эти непонятно откуда взявшиеся рожицы, нарисованные в Microsoft Paint. Ощущение, будто какие-то клиническ...
-1;;Когда же в #microsoft узнают, что время не нужно было переводить? Отключаю синхронизацию с
0;;RT @XaocCPS: [хабр] Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей конференции Tech∙Ed Russia 2011
0;;Обсуждение операционных систем Microsoft Windows. Советы по установке, настройке и оптимизации операционных bync: .oDCs
0;;Признавайтесь, у кого стоит Microsoft SQL Server ?
+1;;Fifa 2012  и Проводной геймпад Microsoft Xbox 360 Controller Black Ваще тема))
-1;;Если бы существовала святая инквизиция, компанию Microsoft она бы сожгла первой, все их продукты ( Excel ) - это дъявольские отродъя!!!
0;;Компания "Microsoft" запускает в продажу новую версию "Windows": Уже сегодня новинку можно…
0;;RT @viktorgolub: Вторничная серия патчей от Microsoft за ноябрь 2011: 4 бюллетеня, 1 критический
0;;Судья запретил Microsoft продавать Word
0;;Как видит будущее Microsoft в 2011 году
0;;Никогда не показывайте свою кредитку Microsoft
0;;Гейтс решил судьбу аппарата Microsoft
0;;Microsoft разослала бету Mass Effect 3 по ошибке: Все уже прочитали новость про преступную любовь к Call of Duty...
0;;Microsoft: продажи "традиционных" ПК выросли на 14%
0;;RT @MRoizner: Дедлайн для подачи заявок на стажировку в Microsoft Research для русских аспирантов уже скоро - 15 ноября.  Чтобы...
-1;;Microsoft купили Skype за 8,5 млрд долларов. Дураки, его же бесплатно можно скачать.
0;;Microsoft смягчила аппаратные требования Windows Phone: Эти меры, надо полагать, вызваны работами с подготовкой...
0;;@Ronef если в постоянная синхронизация через сеть нужна, настраиваешь с телефона microsoft exchange. Я юзаю офлайн.
0;;После установки обновления #Microsoft, связанного с отменой перехода на зимнее время, однодневные мероприятия в #Outlook стали двухдневными.
+1;;Одновременно настраиваю кластер виртуализации на hyper-v. Спасибо #microsoft за бесплатную лицензию.
0;;Microsoft наивно полагает, что это Я сталжертвой подделки программногообеспечения...
0;;Apple модернизирует LED-подсветку iPad 3
0;;Летом шли слухи, что Microsoft готов раскрыть ФСБ алгоритм шифра Skype. В выходные сообщения приходили с задержкой в 2 дня - свершилось?..
0;;Microsoft выпускает временное решение для критической уязвимости в ядре Windows - Ferra.ru
-1;;RT @NewsInternet: Microsoft купили Skype за 8,5 млрд долларов. Дураки, его же бесплатно можно скачать.
+1;;RT @sergey_maksimov: Спасибо, Microsoft! Надеемся так будет на каждый запуск!
0;;Microsoft запустил блог о Windows 8
0;;Сегодня в 18.30 в Политехническом музее лекции #Сколково и Microsoft: "Определение продукта" и "Создание стратегии".
0;;С Apple некому меряться планшетами. / Рынок планшетных компьютеров почти на три четверти принадлежит Apple. Даже сам...
0;;Если боитесь продавцов и постоянно ждете подвоха и обмана, обращайтесь в этот магазин Apple. Там обман не пройдет.
0;;Windows Phone 7: камера теперь не обязательна?: Как известно, компания Microsoft для простоты…
0;;Акция от Microsoft: Посади своего учителя информатики и получи прикольную футболку.
0;;В планшетном сегменте MSI отдает предпочтение Windows 8: Компания MSI заняла позицию выжидания в сегменте планше...
-1;;Все больше и больше начинает раздражать Microsoft
0;;RT @i_innomir: Первым расскажет о создании стратегии член совета директоров Microsoft Алексей Палладин #Сколково
0;;Мультимедийная энциклопедия, созданная Microsoft. iErZ: .JFJN
0;;В 18:45 начнется лекция #Сколково и Microsoft "Технологическое предпринимательтво в IT". Трансляция в @i_innomir
0;;Вторничная серия патчей от Microsoft за ноябрь 2011: 4 бюллетеня, 1 критический
0;;Microsoft: Как мы будем жить через 10 лет (видео)
0;;Удивительные ощущения, когда Publisher'ом для твоего приложения выступает Microsoft Corp. :)
0;;Windows 7 Ultimate x86 SP1 by ilyadimid (02.11.2011): Сборка основана на официальном образе Microsoft Windows 7 ...
0;;.support.microsoft.com: "ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: СТАТЬЯ ПЕРЕВЕДЕНА С ПОМОЩЬЮ МАШИННОГО ПЕРЕВОДА". Мелко-мягкие заботятся о своих пользователях.
0;;Смартфоны iPhone принесли Apple более половины прибыли мобильной индустрии
-1;;С тех пор, как #microsoft купил #skype, я стал ненавидеть эту программу ещё больше,
0;;Скоро открытие конференции Microsoft TechEd  #MSPru
0;;Из Apple уволили начальника службы безопасности: Начальник службы безопасности Apple уволен из компании, сообщае...
0;;RT @SadCamera: Как объяснить хипстеру-фотографу, что монопод — это не продукт компании Apple?
0;;Microsoft продолжает акции в надежде увеличить число пользователей Internet Explorer 9...
0;;бля… Как скачать бесплатное приложение на айПад без кредитки??? У меня даже Apple ID есть, всё равно не пускает, зараза…
0;;Microsoft Corporation— одна из крупнейших компаний по производству программного обеспечения для выч.техники 7e7c45ed63317582fefcb2eec0ccfaa9
0;;Если Microsoft Word не выдает ошибку и не подчеркивает красным, то это уже не мат:)))
0;;я люблю microsoft. и восточные пряности. словно воронье.
0;;Microsoft выпускает временное исправление для Windows, защищающее ОС от кода Duqu: Microsoft накануне выпустила ...
0;;Microsoft выпустила патч для Windows, препятствующий попаданию червя Duqu в систему / Информационная безопасность -
0;;Никто ни разу в жизни не отправлял отчет о неправильном завершении работы в Microsoft
0;;RT @mswin_me: Microsoft Surface научился диагностировать аутизм
0;;Исповедь евангелиста Microsoft
0;;Информационные Технологии будущего от Microsoft. Какие интерфейсы нас ждут в будущем?
0;;Microsoft Corporation. Распределенные системы. Книга 1. Ресурсы Microsoft Windows 2000 Server. Страница 135
0;;RT @uinCru: Microsoft прикрыла незакрытую уязвимость, используемую Duqu
0;;Microsoft выпускает временное решение для критической уязвимости в ядре ОС Windows: Корпорация Microsoft официал...
0;;Microsoft: Строит гигантский Windows Phone телефон в Нью-Йорке »
0;;Для тех, у кого еще есть проблемы с системным временем на Windows-системах, вот волшебное:
0;;#ukraine_news Отак. Головний спонсор Обами на виборах - Microsoft
0;;Microsoft ослабила минимальные требования к спецификации телефонов | TheVista
0;;Microsoft готовит четыре обновления для своих программных продуктов
0;;HABR: Блог компании Microsoft / Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей конференции Tech∙Ed Rus...
0;;Прими участие в розыгрыше 10 iPad 2 от компании Apple!
0;;кроме того только сегодня узнал - что у MicroSoft теперь есть hardware магазин
0;;Если бы General Motors работала как Microsoft
0;;Юбилей Xbox: На следующей неделе классический Xbox от Microsoft разменяет второй десяток. Да, вроде бы эт...
0;;Microsoft выпустила временное средство для закрытия уязвимости в ядре Windows
0;;Вторничная серия патчей от Microsoft за ноябрь 2011: 4 бюллетеня, 1 критический:  
-1;;RT @Marjaviini: Apple, Apple! Как же мне нужен iPod Nano на 64GB, а! Что ж ты меня так подводишь! У меня уже песни через разъем вываливаются. =Р
0;;Новость: Apple запатентовала жестовую разблокировку смартфонов
0;;плюсы подхода Microsoft на лицо, в сравнении с конкурентами
0;;Apple модернизирует LED-подсветку iPad 3: Следующее поколение iPad потребует использования другого типа подсветки.
0;;ИТ ► Специалист по продажам Microsoft Dynamics NAV (Navision) 15 000 - 35 000
0;;RT @adagamov На научной конференции в Мариуполе раскритиковали iPhone и iPad —"они отупляют человека".
0;;Примеры использования технологий Microsoft. Примеры скриптов на VBScript и JScript. Список ActiveX-компонент RUr...
0;;Microsoft выпускает временное решение для критической уязвимости в ядре Windows
0;;Основная цель Microsoft в Казахстане - рост IT рынка
0;;Санкт-ПетербурРабота,  Вакансии для программистов,  системных администраторов,  Microsoft .NET экспертов и менеджеров Tseq: .NAQR
+1;;Новая консоль Microsoft будет маленькой и дешевой
-1;;RT @adagamov: На научной конференции в Мариуполе раскритиковали iPhone и iPad —"они отупляют человека".
0;;Вот к чему приводит всеобщая синхронизация RT @abeshkov Забавная реклама Microsoft OneNote
0;;я использую только лицензионное ПО от microsoft! :)
0;;в ограниченный прокат будет выпущено не демонстрировавшееся ранее видеоинтервью основателя компании Apple Стива Джобса.
0;;Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для разработчиков
0;;Фонд #Сколково и компания Microsoft подведут итоги первого года сотрудничества.
0;;9 ноября начинает свою работу крупнейшая технологическая конференция Microsoft в России…
0;;Никто не видел порнухи больше, чем Microsoft Internet Explorer...
0;;Microsoft демонстрирует свое видение "цифрового" будущего человечества.
0;;Утечка скриншотов настройки стартового экрана в Windows 8 pre-beta: Microsoft » Утечка скриншотов настройки стар...
-1;;@Bingo87 Что-то у них всё через известное место. И началось это с объединения с Microsoft
0;;Microsoft купили Skype за 8,5 млрд долларов.
0;;Microsoft: за ранним стартом Modern Warfare 3 в Xbox Live может последовать бан [9]: Уже купили лицензионную копию Call of Duty: Mode...
0;;Microsoft запустил первую мультипродуктовую рекламу
0;;Microsoft выпустила временное средство для закрытия уязвимости в ядре Windows: Несмотря на то, что обновление бе...
-1;;Тупой apple I'd ,седьмой раз забываю от него пароль(((
0;;Microsoft проворонила бету Mass Effect 3 - 7 Ноября 2011 - Новостной портал Cyber-PC
+1;;Apple - моя любимая компания
0;;Обсуждение операционных систем Microsoft Windows. Советы по установке, настройке и оптимизации операционных Kxwt: .WnzU
0;;Друзья москвичи! Отдам билет на конференцию Microsoft Tech Ed! Срочно и безвозмездно:) Пишите!
0;;Microsoft опубликовала вторую бета-версию Kinect SDK для Windows: Изначально Kinect был выпущен в качестве игров...
0;;Интервью на @MSDeveloperRU с Михаилом Черномордиковым @mixen - руководителем направления клиентских платформ Microsoft
+1;;Apple объяснила проблемы с батареей в iPhone
0;;@eldarmurtazin про новые смарты на WP7 Mango, HTC Radar, Nokia 800 отсутствие фрон. камеры, хотя skype обещает быть после покупки microsoft
0;;Вечеринка Windows Phone Mango в Нью-Йорке: Компания Microsoft уже вовсю готовится к празднованию запуска Windows...
0;;Обзор бесплатных антивирусов 2011 года:Microsoft Security Essentials 2
-1;;Документы офисной программы Microsoft Word больше не являются абсолютно…
0;;Microsoft готовит четыре обновления для своих программных продуктов:
-1;;RT @GospozhaKaipova: «Билл, а правда, что название “Microsoft” – это высказывание вашей жены по поводу вашего достоинства?»
0;;10 ноября 2011 года в 18:30 состоится девятая #встреча Microsoft .#NET User Group #Одесса…
0;;Microsoft Surface используют для управления роботами
0;;HABR: Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для разработчико...
0;;Microsoft опубликовала инструкции по устранению 0-day уязвимости: Компания Microsoft опубликовала инструкции по...
0;;BZZN.RU: Новости - Apple выставила серийного хакера из своей команды
0;;Блог компании Microsoft / Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей…
0;;Консалт.► Специалист по продажам Microsoft Dynamics NAV (Navision) 15 000 - 35 000
+1;;Windows 8: К счастью разработчиков ПО и ярых пользователей корпорацией Microsoft недавно были выпущены 3 дистриб...
-1;;Ради интереса посмотрел стоимость лицензионного Microsoft Office. От 3 до 6 тысяч. Идите вы в жопу!
0;;Проект: Ростовский Государственный Экономический Университет (Microsoft System Center Configuration Manager (...
+1;;@SerGo_o ну Декстер на мой взгляд очень крутой сериал) главный герой просто супер.  Вон в "Гаваи 5-0" везде рекламирует Microsoft)
0;;16005 долларов составил доход Microsoft за первый год работы.... via @numpedia
0;;Смартфоны iPhone принесли Apple более половины прибыли мобильной индустрии: По данным Canaccord Genuity, более половины прибыли, зара...
0;;10 ноября 2011 года в 18:30 состоится девятая  встреча Microsoft .NET User Group Одесса. Программа мероприятия: 1....
0;;Продолжая традиции популярной конференции "Платформа. Определяя будущее", компания Microsoft проведет бесплатную...
+1;;Семейная реклама от Microsoft заставляет улыбнуться.
0;;Microsoft готовит четыре обновления для своих программных продуктов - Ferra.ru
-1;;@adagamov Apple знает что такое Мариуполь???
-1;;а вот "реверсный" скролл давно могли бы ввести, очень удобно! и не поддаваться моде microsoft с ползунком справа #lion #macosx
0;;Microsoft: Продано 57 миллионов Xbox 360 во всём мире
0;;Apple зарабатывает больше половины средств в мобильной индустрии.
0;;Microsoft Azure - слон на облаке. Интересная ассоциация.
0;;Комментарий: эпл все ближе к патентованию прикладывания телефона к уху
+1;;Специалистам Microsoft удалось выявить ответственных за рассылку миллионов спамовых писем с jhDB: .liwB
0;;RT @red_mts: Microsoft установила в Нью-Йорке самый большой Windows Phone высотой в 16,5 метров!
0;;RT @i_innomir: Курс Открытого университета Сколково и Microsoft в Политехническом музее. День третий
0;;#russia  #news Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для раз...
0;;Бесплатная альтернатива продуктам Microsoft
+1;;Microsoft прикрыла незакрытую уязвимость, используемую Duqu
0;;Какое будущее приготовил нам Microsoft? (видео)
-1;;Microsoft обложила данью больше половины рынка Android !
+1;;Microsoft проворонила бету Mass Effect 3:
0;;Доброе  утро всем проснувшимся! Кто бы помог найти Microsoft Office 2010 for Mac...))
0;;Microsoft Answers: Два компа с Windows 7, как подключить интернет?
0;;Пойдука я и куплю себе мышь от Microsoft, только не за 1500, а рублей за 500-700,
0;;@MicrosoftRussia а, ясно. "Пишем о Microsoft и их продуктах. Сами к компании отношения не имеем." Я думал, что вы являетесь представителями.
-1;;RT @macovod_net: Бизнес Apple в Германии находится под угрозой
+1;;Microsoft выпустила временную заплатку против Duqu
+1;;Microsoft Windows 7 наращивает популярность: С августа по сентябрь рост использования операционной системы Windo...
0;;24 октября на прилавках книжных магазинов появилась первая официальная биография Стива Джобса, основателя корпорации Apple. Основой б...
0;;Microsoft временно подлатала Windows от "ужас-ужас" трояна Duqu.
0;;По слухам, компания Microsoft запланировала выход новой игровой консоли Xbox 720
0;;Новый ролик #Microsoft из серии «Это прекрасное время, чтобы быть семьей»
-1;;@flashkot а за javascript программистами приходит не смерть а #microsoft ie6
0;;В офисе на саммите центров инноваций Майкрософт #micsummit (@ Microsoft Россия w/ @anpavl)
0;;Производительность и время автономной работы - приоритеты Windows 8: Новая статья от Microsoft в блоге B8 сообща...
0;;Microsoft готовит четыре обновления для своих программных продуктов: Традиционный ежемесячный Patch Tuesday наступит уже в грядущий в...
0;;Новости Windows ▪ Вторничная серия патчей от Microsoft за ноябрь 2011: 4 бюллетеня, 1 критический /  / В этот ...
0;;Стивен Тулуз: с игрой в MW3 лучше повременить до вторника: Microsoft предупредил в четверг, что любой, кто попыт...
0;;Когда я был маленький, я отправил письмо на support@microsoft.com, думая что там сидит человек и всем отвечает. А там бот с автоответом :-(
0;;Смартфоны iPhone принесли Apple более половины прибыли мобильной индустрии
0;;Самые продаваемые игры в российском Xbox LIVE: Пресс-служба Microsoft опубликовала новые данные по продажам арка...
0;;Будущее от Microsoft (2011)
0;;Microsoft не будет продлевать жизнь Windows XP
0;;Skype: первое обновление под крылом Microsoft
+1;;Apple забирает 52% доходов всего мобильного рынка при доле рынка всего в 4%
0;;Новости → Microsoft призвала к круглосуточному международному сотрудничеству в сетевой безопасности / Согласно...
+1;;Новый продукт от Microsoft. Великая корпорация вновь не осталась в стороне, и предлагает начинающим свой PYwi: .LcFv
0;;@Pavlushka_EKT ну, с железом, думаю, нет проблем. почему они тогда сразу же эту функцию не включили ни apple, ни android
0;;Microsoft выложили демо Mass Effect 3 для Х360 в хлайв за 2 месяца до выхода демо. Молодцы чо, Сони WTF ?
0;;Microsoft наняла вице-президента Samsung для продвижения Windows Phone
-1;;Microsoft медленно, но уверенно теряет позиции на рынке браузеров.
0;;Blog Post: Публичные форумы по Microsoft Project 2010
0;;Корова, коза и свежее молоко: маркетинг у магазина Apple !
0;;RT @Gornakov: Интервью с Дмитрием Сошниковым @shwars, координатором академ. программ департамента стратегических технологий Microsoft
0;;Получил ответ от саппорта #Microsoft по поводу пропавшего приложения Пишут что разбираются изза чего это произошло и обещают держать в курсе
0;;Microsoft предлагает временное решение проблемы, связанной с критическим багом Windows
-1;;Бизнес Apple в Германии находится под угрозой:
0;;Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для разработчиков:
0;;Продукт Windows 7 Home Premium подходит для домашнего использования и позволяет создавать сеть с целью обмена...
0;;Грин сам бывший сотрудник Microsoft, у которого там остались хорошие друзья.
-1;;Новость: Компании Apple могут запретить п
0;;Microsoft готовит четыре обновления для своих программных продуктов: Традиционный ежемесячный Patch Tuesday наст...
0;;Apple может радикально обновить свои устройства в 2012 году
+1;;Microsoft обеспечит поддержку USB 3.0 в Windows 8
0;;Сборка основана на официальном русском о...
0;;Новая консоль Microsoft будет маленькой и дешевой: Слухи о консолях следующего поколения появляются с завидной р...
-1;;Msdn справка Microsoft хуже Википедии. Пока читаю - 5-6 доп вкладок открываю.
0;;Все девушки любят особенные вещи. Apple - это вещь особенная. А вот и статья об этом, там есть и контакты магазина.
0;;Люди! Если кто знает сат, где можно скачать нормальный Microsoft Office, дайте ссылку пожалуйста! Где только не искал его! Везде багнутые!!!
0;;Microsoft Windows 7 Ultimate Ru x86 SP1 WPI Boot OVG 06.11.2011 (RUS): Сборка основана на официальном русском об...
0;;@Enatesku ммм... на след. неделе меня не будет, тк я пойду на Microsoft DreamSpark. Без меня люди обычно не собираются. Мб через неделю? =)
0;;продаю Apple 4G TV на 2 SIM карты
0;;Будущее, как его видит Microsoft
0;;Как Microsoft на пенсию Windows XP провожала:  
0;;Теперь об определении продукта расскажет руководитель направления веб-технологий Microsoft Гайдар Магдануров #Сколково
0;;Специалист по продажам Microsoft Dynamics NAV (Navision) 15 000 - 35 000: Работодатель ЭПСиКон, ООО ...
-1;;RT @galyonkin: Никогда не показывайте свою кредитку Microsoft
-1;;RT @4upaCabra: Microsoft наивно полагает, что это Я стал жертвой подделки программного обеспечения...
0;;Фоторепортаж: День Microsoft для студентов: Компания Microsoft 14 октября провела ежегодное мероприятие под...
-1;;RT @Ostroslov: возможно вы стали жертвой программного обеспечения(c)MicroSoft
-1;;Компания Apple заявила, что смартфоны на базе iOS 5 зачастую работают от аккумулятора меньше, чем следует.
0;;За запуск Call of Duty: Modern Warfare 3 на Xbox будут банить пользователей: Компания Microsoft предупредила в ч...
+1;;Технология Microsoft PocketTouch позволит управлять смартфоном, не вынимая его из кармана:
0;;Да ну блин, что такое-то...Microsoft Visual C# качаю =_=
0;;Так вот зачем нужен MS Power Point:
-1;;RT @svetlojar: Microsoft очень скучная корпорация, которая никогда не делает ничего интересного. Только ворует идеи. Да-да ;-)
0;;Маркетинг: Microsoft установила в Нью-Йорке «самый большой Windows Phone»...
0;;Желт. помада ;) А в Microsoft видео он будет битой бить XBox? :))
0;;конвертер презентаций Microsoft PowerPoint в cамораспаковывающееся (EXE) слайд-шоу
0;;Начинается лекция #Сколково и Microsoft «Технологическое предпринимательство в IT». Трансляция
0;;RT @MSDeveloperRU: Интервью с Михаилом Черномордиковым, руководителем направления клиентских платформ Microsoft Россия: Наше досье В...
0;;Будущее глазами Microsoft » ontop.ws
+1;;Apple объяснила проблемы с батареей в iPhone.
+1;;Спасибо Microsoft Ukraine за мгновенную помощь в IE9 и css3
-1;;Эпплу пофиг RT @adagamov: На научн.конф. в Мариуполе раскритиковали iPhone и iPad-"они отупляют человека"
+1;;#Microsoft #Kinect - у этого устройства большое будущее и не только в игровой сфере!
+1;;Microsoft празднует  выпуск четырех новых телефонов Windows, доступные в США в 2011 году
+1;;Новая шикарная тема для Windows 7 — «Хищные птицы»
0;;Интервью с Дмитрием Сошниковым, координатором академических программ департамента стратегических технологий Microsoft …
0;;Тест Microsoft Word 2003 + отговори: Тест MICROSOFT WORD 2003 1. Microsoft Word e: а) графичен редактор; б) елек...
-1;;оп-па, Microsoft (почти)убил в @mixen кондитера! RT @halkar @force_net по слухам торты печет лично @mixen по ночам
0;;Cправочник от Microsoft, содержащий описание утилит командной строки
0;;Интересуетесь преимуществами решений на базе продуктов Citrix и Microsoft? Тогда ознакомьтесь с сайтом:
-1;;Как же я ненавижу Microsoft Windows... При этом у меня стойкое ощущение, что это чувство взаимно.
+1;;Apple вошла в российскую десятку даже без iPad
0;;Коллеги из Microsoft прислали нам торт. Пока все живы.
+1;;- плагин для Microsoft Office,  существенно расширяющий возможности слияния документов Outlook,  Word и LgRa: .cfiI
+1;;Microsoft разрешила производителям не ставить камеры в WP-смартфоны
0;;Первым расскажет о создании стратегии член совета директоров Microsoft Алексей Палладин #Сколково
0;;У нас ищут - Microsoft office 2010 русская версия   ключ
0;;Сегодня утром в России стала доступна для скачивания новая версия браузера Internet Explorer компании Microsoft. В Internet Explorer ...
+1;;Стажер Microsoft изобрел проектор, превращающий любую поверхность в сенсорный экран:
-1;;Вирус Duqu разносят документы Microsoft Word
-1;;eBay Calculator до сих пор не отображается в #WP7 #marketplace. Надеюсь что #Microsoft скоро исправит проблему.
+1;;Microsoft ослабила минимальные требования к спецификации телефонов
0;;Интересно насколько дешевым они смогут сделать Windows Phone - от этого зависит массовый переход корпоративного сектора к Microsoft.
0;;@SerhiyMakarenko @tarasmi Яндекс иного мнения, видать.
0;;eBay - крупнейший в мире аукцион в Интернете. Партнер Microsoft... Имеет грандиозную посещаемость. Здесь vFyx: .nmfL
0;;Документ Microsoft Word (6) - и это только на рабочем столе
0;;Компания Microsoft приступила к следующему шагу бета теста нов...
0;;Блог компании #Microsoft / Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей…
-1;;Microsoft купили Skype за 8,5 млрд долларов. Дураки, его же бесплатно можно скачать.
0;;3f23e85bc21609c99d2ec3f616cd65fa Microsoft анонсирует IT Challenge: пройди пробный раунд и получи кофту в подарок #Microsoft
0;;В Москве открылась третья ежегодная Летняя школа Microsoft Research для студентов, аспирантов и молодых ученых.
-1;;При открытии проекта из VS 2008, 2010я показывает ахинею с кучей ошибок и... Успешно всё компилирует! СМЕРТЬ УРОДЦАМ MICROSOFT!
0;;Компьютерная Академия "Шаг" приглашает  на девятую встречу Microsoft .NET User Group Одесса, которая состоится 10 ноября 2011 года в 18:30.
0;;Microsoft опубликовала вторую бета-версию Kinect SDK для Windows:
0;;@derkanosova @Arina_Nasonova в будущем, у кого-то не будет при себе Microsoft Word !! СПРАВЕДЛИВО
0;;Программы для офиса Продукты и технологии Microsoft Психология Публицистика Путеводители Работа Wbmq: .iZAU
0;;Борьба Apple с порно-доменами:  Компания Apple продолжает борьбу с владельцами доменов, которые, в названии веб-...
0;;"The Future is Amazing" - второе видео от Microsoft об ошеломляющем будущем, которое нас ждет. #рекомендую
0;;Microsoft предлагает временное решение проблемы, с критическим багом Windows
+1;;RT @kzaikin: Microsoft прислал нам торт! #ruwp7
0;;принцип Apple - сделать интуитивно понятно и весьма просто, чтобы любой человек смог пользоваться
-1;;Разработчики Microsoft Office for Mac 2011 просто вредители, они тупо половину функций не реализовали в нём.
0;;Умер основатель корпорации Apple - Стив Джобс
0;;Microsoft заявляет, что Windows Vista совмещает в себе возможности Unix с традиционным....
0;;[Хабр] Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для разработчиков
0;;@albertakhmetov Этот редактор не находит некоторые сборки (Microsoft.Phone.Controls и тд) возиться с GAC ради этого не хочется
0;;Microsoft ведет охоту на русских хакеров из Rustock
-1;;Очередная неочевидность от великой Apple - как, блин, музыку на айпед залить?
-1;;Hе все то MicroSoft, что не pаботает.
0;;Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей конференции Tech∙Ed Russia 2011
0;;Новость - Голографический интерфейс от Microsoft: Ученые, задействованные в одном из проектов исследовательской ...
+1;;Удобный плагин для добавления контактов в адресную книгу Microsoft Outlook. Add Contacts автоматически opWa: .RlIu
0;;Вторничная серия патчей от Microsoft за ноябрь 2011:
0;;Blog Post: Публичные форумы по Microsoft Project 2010:
0;;@shwars класс! Желт. помада ;) А в Microsoft видео он будет битой бить XBox? :)) Почти #LesGrossman #TomCruise alterego
0;;Microsoft Office Standard 2007 SP3 12.0.6607.1000:   Выпуск Office Стандартный 2007 является главным пакетом офи...
0;;Если Microsoft изобретет еще более понятный интерфейс, мир создаст еще более тупого юзера.
0;;Как Microsoft представляет технологии недалёкого будущего [HQ]
0;;Кинект в массы и по любому поводу от Microsoft
0;;Сайт содержит учебное пособие по "Microsoft FrontPage". kROT: .AOXO
0;;http://t.co/p5Cc0mw9 Microsoft выпустила временное средство для закрытия уязвимости в ядре Windows
-1;;Обнаруживший десятки уязвимостей в iOS хакер уволен из Apple
0;;Новость → SDK Kinect для Windows доступна для скачивания: Сегодня компания Microsoft опубликовала вторую бета-ве...
0;;2019 год в видении Microsoft
0;;Новости игрового мира: Microsoft проворонила бету Mass Effect 3
0;;Пришел мой персональный инвайт на Microsoft Blogfest 2011. Спасибо @MicrosoftUA и @max0n
0;;Microsoft показала "дивный мир будущего"
-1;;Ага,зато будем покупать дерьмовые RAZR'ы? Ну-ну RT @maxapple: Apple запретили продавать iPhone,iPad и "маки" в Германии
0;;и joomla в тысячу раз больше плюс создание тем тем не только для wordpress Webmatrix - Microsoft представила новый...
0;;RT @jenjaman: Интересно насколько дешевым они смогут сделать Windows Phone - от этого зависит массовый переход корпоративного сектора к Microsoft.
0;;RT @SevenSoft: Ноябрьский патч для Windows 7: Компания Microsoft объявила в четверг, что планирует выпустить в грядущий вторник...
0;;Почему Microsoft убила электронный блокнот Courier
0;;Если традиционный проект - это четкий план, строгая организация, жестко заданные параметры (например, проекты Microsoft)
0;;Стив Джобс и политика в отношении оборота наркотиков / Apple / Хабрахабр
0;;@Apple_GtUnit вот насчет microsoft-skype я слышал. отличная функция!
-1;;Microsoft меня "радует" сервисами на этой неделе. Мало того, что ошибка Live в телефоне, так ещё и не поиграю теперь из GfWL.
0;;По заявлениям Microsoft, Windows 8 Beta должна будет обеспечить своим пользователям новый опыт взаимодействия с...
0;;Бизнес Apple в Германии находится под угрозой
-1;;Британский суд признал законным увольнение работника одного из магазинов Apple за негативные высказывания о компании в социальной сети.
0;;гонишь)) это фирменный стиль) RT @olegafx Патентные тролли снова в деле RT @2j2e Microsoft запатентовала Metro UI
0;;RT @nextjoke: Microsoft купили Skype за 8,5 млрд долларов. Дураки, его же бесплатно можно скачать.
-1;;Меня несколько разных далеких от программирования людей недавно спрашивали, почему винда такая дырявая. Вот ответ от Microsoft: ..
-1;;Обнаруживший десятки уязвимостей в iOS хакер уволен из Apple: Чарли Миллер был уволен из Apple за обнародование ...
0;;Всесторонняя и согласованная модель программирования MicroSoft для...
0;;Microsoft запланировал нечто с именемXbox Loop на 2013
0;;Блог компании Microsoft / Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей конференции Tech∙Ed Russia 20...
0;;@derkanosova Это не Microsoft Word!
0;;Microsoft разрешила «ломать» WP7
0;;[хабр] Мобильное приложение под Windows Phone 7 для посетителей конференции Tech∙Ed Russia 2011
0;;RT @ustichenko_lexx: Microsoft рассказала о портретном режиме Windows 8 - TheVista.Ru - Опережаем вре...
0;;Видео дня: каким видит будущее Microsoft | Новости Hardware - 3DNews - Daily Digital Digest
+1;;Делает работу в программе Microsoft Outlook удобнее,  дает возможность применять шаблоны для новых писем. vzZz: .YoVZ
0;;Microsoft опубликовала финальную программу конференции Tech∙Ed Russia 2011
-1;;RT @SevenSoft: За запуск Call of Duty: Modern Warfare 3 на Xbox будут банить пользователей: Компания Microsoft предупредила в ч...
0;;MAPILab NNTP позволит вам работать с новостями в Microsoft Outlook 2000,  2002/XP и 2003 точно так же,  как fliV: .VuUx
0;;Тарасов В.У. - Программист мышкой. Путь к успеху (Официальное руководство Microsoft)
0;;Иду на собеседование в Microsoft. Возьмут, как думаете?
0;;Менеджер Microsoft уволен
0;;Реклама Microsoft OneNote
-1;;@Kiselas @mr_yago вот почему apple это секта) наркоманская.
0;;#habrahabr.ru > Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый…
0;;Как Microsoft на пенсию XP провожала :)))))
0;;Courier просто рухнул под натиском стандартного подхода Microsoft к разработке продуктов и стратегической политики.
0;;Microsoft снижают аппаратные требования для Windows Phone
0;;Microsoft Windows - всё зависнет от тебя!
0;;Windows Phone 7: камера теперь не обязательна?:  Как известно, компания Microsoft для простоты оптимизации ОС ог...
0;;Невезуха с этими мышками. Пойдука я и куплю себе мышь от Microsoft, только не за 1500, а рублей за 500-700, посмотрим может все будет?
0;;Microsoft запатентовала Metro UI
0;;Microsoft Windows® XP Professional SP3 VL - оригинальные дистрибутивы (русский и английский):                   ...
+1;;Смартфоны iPhone принесли Apple более половины прибыли мобильной индустрии: По данным Canaccord Genuity, более п...
0;;Компания Microsoft предложила работу 14-летнему хакеру
-1;;Microsoft очень скучная корпорация, которая никогда не делает ничего интересного. Только ворует идеи. Да-да ;-)
-1;;У кадого бывают промахи. Как WinME у Microsoft, например :-)
-1;;@i_de1337ed "ололо, перевести статью не успели, напишу-ка я в тви какие в Microsoft мудаки работают"
0;;К годовщине сенсора Kinect компания Microsoft подготовила новинки не только для простых пользователей, но и для...
+1;;RT @Replandov: Представлено решение по борьбе с пиратством: По словам лидер проекта Андрея Клименко, грант от Microsoft, дал им...
0;;The Future of Microsoft / Компания Microsoft выпустила ролик с видением офисных приложений
0;;Корпорация Microsoft продемонстрировала Windows 8
0;;[News] В 2012-м Apple кардинально изменит дизайн своих самых популярных продуктов
+1;;Спасибо Microsoft Ukraine за мгновенную помощь в IE9 и css3
0;;[TechNet Blogs] Публичные форумы по Microsoft Project 2010: У Microsoft Project 2010 есть 4 открытых форума – Ес...
0;;Бизнес-решения Microsoft ― в российском облаке
0;;Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 (x64-x86) VL: Windows Server 2003 (кодовое название при разработке ...
0;;azskit / знаешь как в базе знаний microsoft решается вопрос об ошибке 6118? /  /  azskit / ошибка:6118 / причина:Бра...
0;;Apple снова обновила iOS 5, предназначенное для разработчиков.
-1;;Поставил Windows 7. Удивился, что в нем нет Microsoft office'а. Пришлось качать :(
0;;Microsoft призывет к сотрудничеству
0;;Говорящая собака Мишка 2Модель Jess ImpiazziБикиниКак Microsoft представляет технологии недалёкого будущего [HQ]Парень научился крути...
0;;RT @deepapple: В iOS 5 отыскался режим панорамной съемки
+1;;@Nuriko_hime Ух ты, ух ты! Тоже теперь жду возвращения LED Apple!
+1;;Сегодня в #iitu зарегистрировано рекордное количество студентов по предмету Microsoft Administrator 3
0;;Обсуждение операционных систем Microsoft Windows. Советы по установке, настройке и оптимизации операционных rqHj: .hCnI
0;;@denis_bykov @hodzanassredin @unnell О, майкрософт ресёрч типа и какой-то умный университет
0;;Lionhead была на коленях до прихода Microsoft
0;;Встретимся на #ruteched - Завтра стартует конференция “Microsoft TechEd Russia 2011”, крупнейшее мероприятие...
-1;;Я случайно закрыла страницу с ключом от trial MOffice 2010. Ищу ее уже минут 20. И ни намека! Good job, @microsoft!
0;;Информационная безопасность / Microsoft выпустила патч для Windows, препятствующий попаданию червя Duqu в систему
0;;Желающие сдать бесплатный Microsoft экзамен 70-659 по виртуализации, присылайте заявки... на info@itprolab.ru #Краснодар #ITProLab
-1;;Это правда, что Microsoft купила Skype, но этот Skype нельзя установить на Windows Mobile? Нет такого дистрибутива! Вот пипец!
0;;Под windows есть отличная программа в категории "для тех кто не осилил rsync" SyncToy
0;;Обсуждение операционных систем Microsoft Windows. Советы по установке, настройке и оптимизации операционных SZyo: .kyfz
0;;Корпорация Microsoft представила операционную систему Windows 8
0;;Полный набор обновлений для Microsoft Windows и Office (Rus/Eng) x86 и x64 от 06.11.11 /
0;;Тренинг "Управление проектами c Microsoft Project" [1900 грн.]: Менеджмент: Управление бизнес-процессами: стандар...
0;;Microsoft поддержала проект Samba: Microsoft перешла к сотрудничеству с разработчиками проекта Samba. Сотрудники...
0;;Предварительно выступаем на #itgos с докладом про #Lync и технологии #Microsoft на эту тему.
0;;Не пропустите это видео -- Microsoft Office Labs Vision 2019 HD [720p]
-1;;В ноябрьских патчах Microsoft нет решения проблем Duqu - В этом месяце quot;Вторник патчейquot; будет представлять и...
-1;;Да я гений. Я придумал как на корю уничтожить всю корпорацию Microsoft, сведя её к мелкой посудинке. Ну или если быт...
0;;Сборка основана на официальном...
-1;;Hе все то MicroSoft, что не pаботает.
0;;Microsoft Office Standard 2007 SP3 12.0.6607.1000: Выпуск Office Стандартный 2007 является…
+1;;80 тыс. транзакций в секунду уже сегодня в паблик облаках Microsoft #bestcio #koua
0;;Зверской иронией со стороны Microsoft будет назвать свою следующую игровую-консоль "Xbox YZ"
0;;Как включить встроенную учетную запись администратора в Windows 7? - Microsoft Answers
-1;;#microsoft какой смысл от Except если он поддерживает, только примитывные типы данных и не поддерживает IEqualityComparer >___<
0;;Откройте Microsoft Word. /  Большими буквами напечатайте: Q33 NY. Это / номер первого самолета, влетевшего в башни б...
0;;Microsoft опубликовала вторую бета-версию Kinect SDK для Windows: Изначально Kinect был выпущен в качестве игрового контроллера для X...
0;;Интервью с Дмитрием Сошниковым @shwars, координатором академ. программ департамента стратегических технологий Microsoft
-1;;«Билл, а правда, что название “Microsoft” – это высказывание вашей жены по поводу вашего достоинства?»
0;;9 ноября в рамках Microsoft TechEd 2011 состоится пресс-конференция, посвященная
-1;;Пол дня пытаюсь найти чем открыть .pwi. Самое смешное, что Microsoft (разработчики формата) сами ничего о нём не знают:
0;;Microsoft опубликовала вторую бета-версию Kinect SDK для Windows
0;;2-сим. Koпия Apple іРhоnе 5. C логотипом “яблoкo”
0;;Вот так за 2 вечера Microsoft Word и Acrobat reader стали самыми популярными программами на моем новом ноуте. Ох уж этот #diplom2012
0;;#Microsoft планирует повысить производительность #Hadoop на платформе #Windows:
0;;Microsoft подлатает Windows еще немного. Запланированно.
0;;Ссылочка для тех, кто хочет опробовать хрустящую Windows 8:
0;;Денис @baluev разбирает новый ролик Microsoft о мире будущего
0;;The Future of Microsoft / Компания Microsoft выпустила ролик с видением офисных приложений будущего. Такие техонлоги...
0;;Кстати, скачал WebMatrix от Microsoft. Посмотреть, что за зверь.
0;;ОС Windows Phone 7.5 стала "безкамерной": В смартфонах на базе платформы от Microsoft могут отсутствовать встрое...
0;;Сборка основана на официальном русском образе ru windows 7 ultimate with sp1 x86 dvd u 677463…
0;;Вот оказывается зачем нужен Microsoft Powerpoint :)
0;;Всё качаю с официальной страницы Microsoft -
+1;;Windows Phone 7.5 может работать и на смартфонах без камеры: Компания Microsoft разрешила производителям смартфо...
0;;RT @Gornakov: Интервью на @MSDeveloperRU с Михаилом Черномордиковым @mixen - руководителем направления клиентских платформ Microsoft
+1;;Наушники apple не такие уж и дерьмо как я считала..в сочетании с ipod они вообще секс!!! Заебись звучат.
-1;;Почему Microsoft убила электронный блокнот Courier
0;;Kinnect SDK Beta 2 доступен для загрузки: Microsoft выпустил вторую бета-версию Kinect SDK.
0;;возможно вы стали жертвой программного обеспечения(c)MicroSoft
0;;Microsoft выпускает временное решение для критической уязвимости в ядре Windows. #duqu
0;;Тайны и секреты игр Microsoft встроенных в Windows XP: Старые, добрые игры Microsoft…
0;;жду microsoft office. уже пора заняться тем, чем я давно собиралась заняться!
0;;Надежная защита от любых типов программных и аппаратных кейлоггеров под Microsoft Windows NT/2000/XP без ykXW: .WRYw
0;;iPad2 от 19 000 рублей! Вся техника Apple с доставкой!: iPhone 4S уже в наличии с доставкой (т. 7735666)!Apple i...
0;;Patterns & Practices Summit 2011: ведущие архитекторы Microsoft P&P раскрыли планы своих проектов
0;;Microsoft! я яростно реквестирую торт! понедельник! жрать нечего! ХОЛОДНО И НАДО КОПИТЬ ПОДКОЖНЫЙ ЖЫР. зима на носу медведи требуют сладкого
0;;[RSS] Блог компании Microsoft / Выпущена новая версия Kinect for Windows SDK, новый сайт и блог для разработчико...
0;;Как будут называться части компании Microsoft после её разделения? - MICROS~1 и MICROS~2
0;;Microsoft опубликовала предварительное уведомление, касающееся уязвимости, которая используется червем Duqu....
-1;;#Microsoft меня троллит *(
-1;;Майкрософт хочет забажить мой макбук =)) Установка программы Microsoft Error =))
+1;;Microsoft возглавил рейтинг 25 лучших работодателей мира:
0;;Microsoft выпустила временное решение против Duqu
0;;Microsoft: Перейди на IE9 и получи подарок
0;;Так видит будущее компания Microsoft:
+1;;Нашел Fallout 3 в Games for Windows. Это магазин Microsoft. Можно купить онлайн, оплатить пластиком. Отлично!
+1;;Я знаю, что Microsoft умеет делать хорошо, и даже стильно - мышки, клавиатуры и веб-камеры. Взгляните хотя бы на Microsoft ARC Touch.
0;;Забежал на полдня в офис. Вечером снова в дорогу - на Донецк и Одессу ;) (@ Microsoft Ukraine)
0;;Буду 9 ноября с 12 до 18 работать в зоне "Ask the expert" на конференции Microsoft TechEd 2011. Заходите в гости ;)
+1;;G+: Microsoft выпустила патч для Windows, препятствующий попаданию червя Duqu в систему / Информационная...
0;;Умение пользоваться ПК(пакет microsoft office, немного фотош...
0;;Plantronics Savi W440M — беспроводная DECT гарнитура для компьютера, оптимизирована для Microsoft Office Communicator …
-1;;Apple запретили продавать iPhone, iPad и "маки" в Германии
0;;@SeRGeY_ONE Microsoft Security Essentials - бесплатный антивирус от МС.Зайди в Windows Update на своей 7ке,там в необязательных обновлениях
0;;@vb404 Ой)).. Стандартный майкрософтовский антивирь 2рой версии, с обновами сам ставится. можно и так
0;;Mozilla поделилась планами на ближайшее будущее »
-1;;Компания #microsoft достигает 5-го места в чарте ненависти. Спасибо за visual studio и office, которые хрен поставишь, а потом хрен удалишь.
0;;http://t.co/T5WgjkU1 Обзор клавиатуры и мыши Microsoft Arc http://t.co/wywbgFOg
0;;Microsoft предлагает временное решение проблемы, связанной с критическим багом Windows:
0;;Стив Джобс и политика в отношении оборота наркотиков / Apple / Хабрахабр
0;;Microsoft Office Standard 2007 SP3 12.0.6607.1000: Выпуск Office Стандартный 2007 является основным пакетом офис...
0;;Судя по количеству тортов, которые раздаёт Microsoft, у них точно есть Cakes & Cookies Division :)